Repaso
======
Css: hojas de estilo.

La etiqueta link vincula los archivos. Necesitamos conocer la ruta.

Para saber qué etiqueta modificar usamos SELECTORES.
- etiquetas
- clases
- id

- selectores combinados: más especificidad.
- selectores descendentes.


Usamos grid para alinear cajas.

Temas de hoy
¿Cómo adaptar el diseño al tamaño de la pantalla?
¿Cómo superponemos cajas?


Adaptación de diseño a la pantalla.
Paso 1: 
	avisarle al navegador que tiene que adaptar el html. Lo hacemos con meta + viewport.

Paso 2: definir las media queries para marcar los puntos de quiebre. 
Tamaños standard: 320px; 768px; 1024px;

Dependiendo de como armemos el estilo base o principal usaremos mediaqueries al final del css con estos criterios:
Desktop first ->	max-width + orden descendentes de tamaños.
Mobile first -> min-width + orden ascendentes de tamaños


